朝…朝田同學
朝田同學…
快跑  詩乃!
桐人…
幹什麼啊你
是你…就是你吧
不許…不許你靠近我的朝田同學
桐人
中招了
沒想到那個就是注射器
哪裡  你哪裡被紮了
別死
別就這麼死了啊
那啥  我問一下
這個  這個黏在胸口的是什麼
難道注射到這個上面了？
好像是
這到底是什麼
應該是心電圖顯示裝置的電極
啥？
真是嚇死我了
這話該我說好不好
真…真以為你會就這麼死了
不行…要掛了
他  沒事吧
好像沒事
總之先謝謝你趕過來
別  說到底我什麼忙也沒幫上
而且  這麼晚才來真是抱歉
你沒受傷吧
嗯
小小的一步
那算什麼
太逗了
約人出來別還讓人等好嗎
我說朝田同學  你最近是不是囂張了點？
不能同意更多  不覺得略過分？
無所謂了  誰讓咱們是朋友呢
相對地  我們要是有什麼困難的話
你也會幫忙的對吧
先兩萬好了  借我吧
還是那句話  我不會借錢給你的
我今天真從老哥那借了那玩意
那你隨意呀
雖說老哥交代過絕對不能對著人
但是朝田是例外對吧
畢竟你已經習慣了嘛
快點  哭一個  朝田
給我跪下道歉
我靠  怎麼了這玩意兒
好痛
是45手槍啊
你哥品味不錯啊
不過不是我喜愛的類型就是了
大部分槍都是要先解開保險栓才能用
別…別
這個確實不要對著人的好
給
喂  你沒事吧
遠藤
那傢伙搞什麼
回頭見
這是我邁出的第一步
朝田同學  他是你什麼人
難道是男朋友？
喂
我是說了要和你碰面
可你為什麼要選這種顯眼的地方
你好啊  詩乃
上次事件之後不久
新川就和他哥哥昌一被捕了
依據昌一的供述  確認了其他共犯的存在
雖然「死槍」的第三個成員金本敦仍然在逃
Death Gun
但依菊岡的說法  抓住他只是時間的問題
據說「死槍」的誕生
Death Gun
是因為昌一在使用現實世界的金錢交易中
Real money
獲得了能夠隱身的斗篷
利用那個斗篷和望遠鏡
昌一瘋狂地竊取玩家的真實訊息
另一方面  弟弟恭二在角色養成上遇到了困境
AGI萬能論說到底只不過是個幻想
AGI型的鏡子
Spiegel
深深憎恨著讓AGI萬能論流行起來後
自己卻轉職為STR-VIT型的ZXED
得知此事的昌一
將ZXED的住址和本名告訴了恭二
並和他商定了如何除掉他
即便如此  他們也並不是一開始就打算要實踐的
但是  連日討論下來  計劃漸漸變得現實
最後他們決定從父親經營的醫院中
偷出緊急事態時使用的電子鎖解鎖碼和烈性藥物
他們細心地進行了事先調查
將住處安全防護低  並且獨居的玩家選定為了目標
昌一用解鎖碼潛入第一位受害者ZXED也就是茂村的住宅處
按照事前約定好的時間殺害了茂村
恭二則使用哥哥的角色Sterben登入
以死槍的名義對ZXED進行了槍擊
Death Gun
對第二名受害者薄鹽鱈魚子使用的也是幾近相同的手法
但是GGO的玩家不但沒有害怕死槍
Death Gun
甚至將它作為謠言來看待
惱怒的昌一兄弟於是制定了一舉在BoB上殺掉三人的計劃
目標是和ZEXD他們滿足相同條件的
Pale Rider、Garrett  以及詩乃
但是要殺掉複數的人是非常困難的
沒錯  為了配合死槍的行動
Death Gun
現實世界的實行者也必須移動到目標家中
因此作為第三名死槍  名為金本的人也加入了嗎
Death Gun
金本是昌一的老友  更確切地說
據說是他SAO時期的同公會會友
角色名稱是Johnny Black  有印象嗎
是微笑棺木中和沙薩搭檔的毒刀手
金本負責對離自家較近的Pale Rider和Garrett下手
而恭二則是接下了對詩乃下手的任務
雖然之前的實行者一直都是昌一
但唯獨這次恭二堅持要做實行者
請問
嗯？
這個…
是新川同學  不  是恭二同學說的嗎
不  這些是哥哥那邊的供詞
恭二現在依舊是保持沉默
這樣啊
順便一提  新川昌一這人
從小開始就體弱多病
父親似乎早早就放棄了他
決定要讓弟弟恭二繼承醫院
沒有問題  教官大人
即便如此兄弟感情好像還不錯呢
但是昌一開始沉迷MMORPG
在2022年被困於SAO中
生還的昌一只對恭二講述了
自己在那個世界曾是如何地
以一個真正的殺戮者的身分被人畏懼過
據說在恭二眼中  這樣的哥哥簡直就是英雄
昌一還在供述中表示
不論是殺人行動的實施  還是死槍計劃都只是遊戲
Death Gun
與SAO時期時收集目標的資料  準備裝備
進而進行攻擊的行為並無二致
這也許是VRMMO的黑暗面吧
會稀釋玩家的現實
嗯  那麼你呢
你的現實如何
我確實有東西落在了那個世界
為此  此刻的我的存在也有相應地減少
我是這麼想的
有變回原樣的想法嗎
別問啊  這可不是什麼好興趣
那啥  桐人
你這和之前說得不一樣啊
誒？
你說並不存在虛擬世界
人身處的地方就是現實
此刻我身在的這個…
這個世界  就是唯一的現實
即使這裡是虛擬世界  對我來說也是現實
大概就是這個意思
這樣啊
確實是啊
詩乃剛剛的話
說不定是這起事件中唯一有價值的真理呢
別開我玩笑啊
不  真的是你說的那樣
目前我所掌握的情況就是這樣了
有什麼問題嗎
那個  恭二同學之後會怎麼樣呢
依他們的言行來看
我認為被送到少年收容所的可能性很高
畢竟他們兩個都沒有「現實」這個東西
不  我不這麼認為
他哥哥我是不太瞭解
不過恭二的「現實」就在GGO之中
拋棄這個世界中的所有
只有GGO之中才是真正的現實…
我想他一定是做出了這樣的決定
為了成為最強
每天不辭勞苦地花數個小時來累積經驗
這樣一定有很大的壓力
因為遊戲而感到壓力…
但這不就是本末倒置了嗎
是的  恭二同學就是如您所說  本末倒置了
將這個世界和那個世界…
可為什麼要這麼做
我也不知道
桐人  你能理解嗎
因為想要變強
對  我也是如此
也許所有的VRMMO玩家都是這樣
只是一心想變更強
菊岡先生  我要去見他
見了他之後  我想告訴他我至今為止的想法
以及我現在的想法
嗯  你是個堅強的人
很好  那就拜託你了
得到會面許可了我會發郵件通知你的
啊  很抱歉  我得走了
嗯  真是不好意思啊  耽擱您這麼久
那個  真的非常感謝您
哪裡哪裡  讓你們遭遇危險是我們的疏忽
這點補償是應該的
對了  桐人
死槍  不
Death Gun
赤眼沙薩  也就是新川昌一有話讓我轉達給你
當然你沒有聽的義務
你要怎麼辦
我要聽
那麼我就唸了
我看看…
這並不是終結  你並沒有結束它的力量
很快你就會察覺到
It's show time
以上
對了  詩乃
嗯？  怎麼了
你待會還有空嗎？
倒也沒有什麼事要做
想讓我陪你來的地方  就是這兒？
嗯  有幾個人想介紹給你認識
慢死了
我等你等得蘋果派都吃了兩個了
要是我胖了就要怪桐人
關…關我什麼事
快介紹我們認識認識  桐人
嗯…差點忘了
這位是GGO第三代冠軍詩乃  朝田詩乃
別…別這樣
然後  這位就是我從玩SAO時代開始的小夥伴…
黑心鐵匠莉茲貝特  篠崎里香
你這算什麼介紹！
然後  那位就是狂暴補師亞絲娜  結城明日奈
Berserker healer
你好過分哦
好疼…
總之先坐下吧
Sterben…  原來一直讀錯了啊
在醫學用語裡表示死的意思
到底是以什麼用意取的這個名字啊
我建議不要去糾結角色名的內涵
因為看漏的東西一定會比看清的東西要多
哇  說得好
從用自己的名字作角色名的人口中說出來  說服力就是不一樣
夠啦
不要說多餘的話啦
對不起  對不起…
真的是…
不管怎麼說
能在現實中認識VRMMO的女玩家真是開心
就是就是
交個朋友吧  朝田同學
那個  朝田同學
詩乃
今天讓你來這店裡  是有原因的
原因？
詩乃  我要先跟你道個歉
我把你小時候的事  講給亞絲娜和莉茲聽了
誒？
因為無論如何都需要她倆的幫助
誒！
詩乃  其實我們去過你以前居住的小鎮
為什麼…要這麼做
那是因為  我覺得詩乃
你沒有見到你該見的人
沒有聽到你該聽的話
雖說可能會傷到你
但我實在沒法放任不管
該見的人？  該聽的話？
請問…您是？
初次見面  你是朝田詩乃吧
我叫大澤祥惠
這孩子叫瑞惠  今年4歲
這孩子出生之前  我在郵局工作
對不起
我對不起你  詩乃
我應該更早一點來見你的
可我沒有向你道歉  甚至沒有道謝
事件發生的時候  這孩子就在我肚子裡
所以說  詩乃
你不僅僅救了我  也幫我救了她
真的  真的非常感謝你！
謝謝你！
救了一個生命…
詩乃
你至今都是一直在責怪自己
一直想讓自己得到懲罰
我不會說你那樣做是錯的
但是你同時也有權利去想那些你救過的人
你有通過想她們來原諒自己的權利
我想…告訴你這一…
給詩乃姐姐
詩乃姐姐
謝謝你救了媽媽和我
もっと強く  そう  強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
悲しみを越えて
跨越悲傷的壁壘
変わることない過去に
對於一成不變的過去
何度も背を向けてた
我常常不以為然
誰にも見せられない
不能讓人知曉的傷痕
傷を隠したままずっと
隱瞞著一路走來
溢れ出したこの痛みは
這份無邊漫延的苦痛
全て一人で抱き締める
就由我一人全部承受
いつか消える温もりなら
那些終將消逝的溫暖
一つも要らないよ
我一概不要
もっと強く  そう  強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
暗闇を駆ける
彷彿那衝破黑暗的
孤独な星のように
孤獨的晨星
心深く沈めた
深深沉淪的內心
弱くて脆い自分
脆弱不堪的自己
言葉にできなくて
溢於言表
声にもならなくて
不言而喻
きっと誰にも見つからないように
唯有隱姓埋名
ただ光を待ってる
靜候曙光來臨
下集  任務報告